(Presented by WeTV)
(مقدمة من WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ أفكر فيك مرة أخرى بطريقة ما
♪The happiness and sorrow♪
السعادة والحزن ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ استمر في الرد في ذهني ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ ظننت أنني أستطيع أن أحبك حتى الأبد ♪
♪I have never stopped♪
♪ لم أتوقف أبدًا
♪Missing you♪
♪ أفتقدك ♪
♪I can't stop♪
♪ لا أستطيع التوقف ♪
♪Missing your tenderness♪
تفتقد حنانك ♪
♪I'll always be waiting♪
♪ سأكون دائمًا في انتظار ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪For no reason at all♪
♪ بدون سبب على الإطلاق
♪I only want us to be together♪
♪ أريد فقط أن نكون معًا
♪I'll be there waiting for you♪
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪Until the end of my life♪
♪ حتى نهاية حياتي ♪
♪All I need is you♪
كل ما أحتاجه هو أنت ♪
♪I'm always missing you♪
♪ أنا أفتقدك دائمًا
=Accidentally Meow On You=
= مواء بطريق الخطأ عليك =
=Episode 1=
= الحلقة 1 =
Cheer up!
ابتهج!
Go for it! Go!
أذهب خلفها !  اذهب!
Go! Go!
اذهب!  اذهب!
Cheer up!
ابتهج!
Come on!
تعال!
(What a long leg.)
(يا لها من ساق طويلة).
Cheer up!
ابتهج!
(But so what?)
(لكن ماذا في ذلك؟)
(The champion still belongs to me.)
(لا يزال البطل ملكًا لي).
(Tournament) Go! Go!
(البطولة) انطلق!  اذهب!
Cheer up!
ابتهج!
(The First Place of the 31st Ronghai Cup Women Long-distance Race)
(المركز الأول في سباق المسافات الطويلة 31 لكأس رونغهاي للسيدات)
It was close.
مغلق.
Wanna run away?
أريد أن أهرب؟
Little kitty,
قطة صغيرة،
you mess my house up so frequently.
أنت تعبث منزلي بشكل متكرر.
And you even role played a big boss
وحتى أنك لعبت دور رئيس كبير
in my dream.
في حلمي.
I'll let you know
سأخبرك
your lesson today.
درسك اليوم.
I can't bear to hit you,
لا أتحمل أن أضربك ،
yet you can't get away
ومع ذلك لا يمكنك الابتعاد
if I pet you.
إذا كنت أداعبك.
Qiuqiu.
Qiuqiu.
What an adorable little kitty!
يا لها من قطة صغيرة رائعة!
Your fur feels soft.
فروك يشعر بالنعومة.
How could I hold back the desire
كيف يمكنني كبت الرغبة
to pet you?
لتداعبك؟
(Help.)
(يساعد.)
(My name is Zhou Tian,)
(اسمي تشو تيان ،)
(a long-distance racer.)
(متسابق المسافات الطويلة.)
(Due to the injury to my right foot,)
(بسبب إصابة قدمي اليمنى)
(I had to retire.)
(كان علي التقاعد).
(It's hard to say goodbye to my athletic career,)
(من الصعب أن أودع مسيرتي الرياضية ،)
(but anyone of us shall learn)
(لكن أي شخص منا سيتعلم)
(how to move forward.)
(كيف تمضي قدمًا.)
(My life as an athlete came to an end.)
(انتهت حياتي كرياضي).
(But the path of my life)
(لكن طريق حياتي)
(has just begun.)
(قد بدأت للتو.)
(Go for the interview!)
(اذهب للمقابلة!)
(Zhou Tian,)
(تشو تيان)
(you can do it!)
(يمكنك أن تفعل ذلك!)
(March 26th, Go for the interview) (Though I retired,)
(26 مارس ، اذهب للمقابلة) (على الرغم من تقاعدي ،)
(I'll keep dedicating myself)
(سأستمر في تكريس نفسي)
(to the sports agent career)
(إلى مهنة الوكيل الرياضي)
(and the cause of sports)
(وسبب الرياضة)
(for the rest of my life.)
(لبقية حياتي.)
(Kitties' Fairyland)
(أرض الخيال البسيسات)
Morning, Tian.
صباح الخير تيان.
Morning, Xin Xin.
صباح الخير ، شين شين.
I have an interview this morning,
لدي مقابلة هذا الصباح ،
and I gotta leave for a while.
ويجب أن أغادر لفترة.
But Hao,
لكن هاو ،
I will come to give you a hand later.
سوف آتي لأقدم لك يد المساعدة لاحقًا.
I'm really confused
انا حقا مرتبك
about that you've had a coffee shop,
حول أن لديك مقهى ،
but why are you still seeking a job?
لكن لماذا مازلت تبحث عن عمل؟
It's your coffee shop,
إنه المقهى الخاص بك ،
not mine.
ليس لي.
Anyway.
على أي حال.
Xiao Hei.
شياو هي.
Xin Xin, stay here. I'll get it back.
شين شين ، ابق هنا.  سأستعيدها.
Are you alright?
هل انت بخير؟
(Heart Rate Measurement)
(قياس معدل ضربات القلب)
S-Sorry.
S- آسف.
You...
أنت...
Get out of me.
الخروج من لي.
I...
أنا...
I'll call the ambulance for you.
سأتصل بسيارة الإسعاف من أجلك.
I haven't made the call.
أنا لم أجري المكالمة.
Why has the ambulance arrived?
لماذا وصلت سيارة الإسعاف؟
Mr. Ji.
السيد.  جي.
What happened to you, Mr. ji?
ماذا حدث لك يا سيد جي؟
Stay still.
اثبت مكانك.
Come on.
تعال.
Here we go.
ها نحن.
I'm Zhou Tian.
أنا زو تيان.
I'll take the responsibility.
سوف أتحمل المسؤولية.
Zhou Tian, right?
تشو تيان ، أليس كذلك؟
You'd better pray
من الأفضل أن تصلي
that Mr. Ji is safe and round.
أن السيد جي آمن ومستدير.
Or you'll pay the price!
أو ستدفع الثمن!
(Insurance First-aid)
(تأمين الإسعافات الأولية)
I think I'm in big trouble.
أعتقد أنني في ورطة كبيرة.
Normal blood pressure and heart rate.
ضغط الدم الطبيعي ومعدل ضربات القلب.
Stable vital signs.
علامات حيوية مستقرة.
No obvious abnormalities in his nervous system.
لا تشوهات واضحة في جهازه العصبي.
He seems only to suffer skin trauma.
يبدو أنه يعاني فقط من صدمة جلدية.
We'll now help you deal with the injury.
سنساعدك الآن في التعامل مع الإصابة.
After receiving the alarm
بعد استلام الإنذار
through the sports bracelet,
من خلال السوار الرياضي ،
we reached the spot in the shortest possible time.
وصلنا إلى المكان في أقصر وقت ممكن.
If you are satisfied
إذا كنت راضيًا
with our insurance first-aid service
من خلال خدمة الإسعافات الأولية للتأمين
this time,
هذا الوقت،
please give us a 5-star review.
يرجى إعطائنا مراجعة 5 نجوم.
Thank you.
شكرًا لك.
With such a mild injury,
مع مثل هذه الإصابة الخفيفة ،
you got me an ambulance.
أحضرت لي سيارة إسعاف.
Do you have to
هل يجب عليك أن
make such a big scene?
جعل مثل هذا المشهد الكبير؟
Mr. Ji.
السيد.  جي.
I was worried about your safety.
كنت قلقة على سلامتك.
Your intelligent alarm system
نظام الإنذار الذكي الخاص بك
is connected to my phone.
متصل بهاتفي.
After I received the alarm,
بعد أن استلمت التنبيه ،
I did everything I could, but still failed to connect with you.
لقد فعلت كل ما بوسعي ، لكنني ما زلت أخفقت في التواصل معك.
I was in a flurry.
كنت في حالة اضطراب.
So I could only launch
لذلك كان بإمكاني فقط الإطلاق
the first-aid insurance system
نظام تأمين الإسعافات الأولية
at the highest level.
على أعلى مستوى.
It won't happen again.
لن يحدث ذلك مرة أخرى.
(Xing Yi Media)
(شينغ يي ميديا)
(Meeting Room)
(قاعة الاجتماعات)
(Chen Can: Look. The heavy makeup could hardly cover her sullen face.)
(تشين كان: انظر. المكياج الثقيل بالكاد يمكن أن يغطي وجهها المتجهم).
(Look at Lucy.) [*Li Luxi's English Name]
(انظر إلى لوسي.) [* اسم لي لوكسي باللغة الإنجليزية]
(The heavy makeup)
(المكياج الثقيل)
(could hardly cover her sullen face.)
(بالكاد يمكن أن تغطي وجهها المتجهم).
(That's understandable.)
(هذا مفهوم.)
(Everyone thought that only she)
(اعتقد الجميع أنها فقط)
(deserved to be the CEO.)
(يستحق أن يكون الرئيس التنفيذي).
(Surprisingly, another person was designated to the position.)
(والمثير للدهشة أنه تم تعيين شخص آخر لهذا المنصب).
(Summer)
(صيف)
Whose phone keeps vibrating?
هاتف من يهتز باستمرار؟
Are you that busy?
هل هذا مشغول؟
But I don't see any accomplishment in performance.
لكني لا أرى أي إنجاز في الأداء.
Who's it?
من هو؟
Stand out.
دافع عن كرامته.
(Gosh, I'm toast.)
(يا إلهي ، أنا نخب.)
Good morning, everyone.
صباح الخير جميعا.
I'm Ji Chen.
أنا جي تشين.
I believe that
أعتقد أن
you've learned my personal information
لقد تعلمت معلوماتي الشخصية
through all kinds of channels.
عبر جميع أنواع القنوات.
I'm not gonna waste time
لن اضيع الوقت
to introduce myself to you.
لتقديم نفسي لك.
My sole purpose in coming to Xing Yi
هدفي الوحيد هو المجيء إلى Xing Yi
is to double our current performance
هو مضاعفة أدائنا الحالي
within a year.
في غضون عام.
Really?
هل حقا؟
He meant it?
لقد عنى هذا؟
Is he this awesome?
هل هذا رائع؟
He isn't kidding us, is he?
إنه لا يمزح معنا ، أليس كذلك؟
Now, on behalf of Mr. Ji,
الآن ، نيابة عن السيد جي ،
I'll announce some latest decisions of our company.
سأعلن عن بعض القرارات الأخيرة لشركتنا.
Staff in the Cultural and Creative Department, please stand up.
موظفو قسم الثقافة والإبداع ، من فضلك قفي.
You are dismissed.
انت مطرود.
The department is dissolved now.
تم حل القسم الآن.
Why?
لماذا؟
Why did he suddenly fire us?
لماذا طردنا فجأة؟
How could I know the reason?
كيف يمكنني معرفة السبب؟
No one knows.
لا أحد يعلم.
You can't do this.
لا يمكنك فعل هذا.
It's the traditional business of our company.
إنها الأعمال التقليدية لشركتنا.
And it's irreplaceable.
ولا يمكن الاستغناء عنه.
Every single of them
كل واحد منهم
means the fortune of our company.
تعني ثروة شركتنا.
A department that covers one third
قسم يغطي ثلث
of the company's operating costs,
من تكاليف تشغيل الشركة ،
but brings in no revenue,
ولكن لا يجلب أي دخل ،
I see no value of their being.
لا أرى أي قيمة لوجودهم.
You are newly inaugurated.
لقد تم تنصيبك حديثًا.
You know nothing about our department
أنت لا تعرف شيئًا عن قسمنا
before you made the decision.
قبل اتخاذ القرار.
You affected the normal operation of our company.
لقد أثرت على سير العمل العادي لشركتنا.
Can you take the responsibility?
هل يمكنك تحمل المسؤولية؟
Xing Yi is a group that offers full service
Xing Yi هي مجموعة تقدم خدمة كاملة
to cultural and sports industry.
لصناعة الثقافة والرياضة.
It's not irreplaceable.
لا يمكن الاستغناء عنه.
This is the last year's revenue of all the departments
هذه هي إيرادات العام الماضي لجميع الإدارات
(Employee Performance Appraisal) and the performance of employees.
(تقييم أداء الموظف) وأداء الموظفين.
Based on the profit,
على أساس الربح ،
I set a passing line.
أنا أضع خطاً عابراً.
Whoever is above the line could stay.
كل من فوق الخط يمكنه البقاء.
On the contrary, one would be fired.
على العكس من ذلك ، سيُطرد المرء.
(Main Financial Situation of Business Department)
(المركز المالي الرئيسي لقسم الأعمال)
Li Luxi,
لي لوكسي ،
you're also dismissed.
أنت أيضا مطرود.
(The Notice of the Expulsion of Li Luxi, Performance Dept)
(إشعار طرد لي لوكسي ، إدارة الأداء)
I devoted myself to Xing Yi
كرست نفسي لـ Xing Yi
all these years.
كل هذه السنوات.
How could you expel me
كيف يمكنك طردني
on the basis of a single year's performance?
على أساس أداء عام واحد؟
How could you build your prestige among staff?
كيف يمكنك بناء مكانتك بين الموظفين؟
If I hadn't considered
إذا لم أفكر
your contribution to our company,
مساهمتك في شركتنا ،
(Business Contract)
(عقد عمل)
the company wouldn't have let you off so easily
لن تسمح لك الشركة بالخروج بهذه السهولة
after you offered private jobs
بعد أن عرضت وظائف خاصة
to Qiao Yi,
إلى Qiao Yi ،
and feathered your nest.
وريش عشك.
Well, I'm afraid
حسنًا ، أنا خائف
the position of Xing Yi's CEO
منصب الرئيس التنفيذي لشركة Xing Yi
will not necessarily be yours.
لن يكون لك بالضرورة.
You'd better learn
من الأفضل أن تتعلم
how many actors in Xing Yi
كم عدد الممثلين في Xing Yi
were groomed by me.
تم إعدادها بواسطتي.
If I leave,
اذا غادرت،
do you think they'll stay here?
هل تعتقد أنهم سيبقون هنا؟
It's my problem if they refuse to stay.
إنها مشكلتي إذا رفضوا البقاء.
But anyhow,
لكن على أي حال ،
you cannot stay.
لا يمكنك البقاء.
Just wait for the day when you beg me to come back!
فقط انتظر اليوم الذي تطلب فيه مني العودة!
Let's continue.
لنكمل.
Next,
التالي،
staff of the Sports Division Department,
منسوبي قسم الرياضة.
please stand up.
رجاء قف.
First,
أولاً،
as a long-distance athlete,
كرياضي مسافات طويلة ،
I think I have a better understanding on the sports industry
أعتقد أن لدي فهمًا أفضل لصناعة الرياضة
and the athletes
والرياضيين
than most of people.
من معظم الناس.
Besides,
بجانب،
I love the sports industry.
احب صناعة الرياضة.
The sports agent
الوكيل الرياضي
is more than
أكثر من
a job to me,
وظيفة بالنسبة لي ،
but the continuation
لكن استمرار
of the sports industry.
لصناعة الرياضة.
At work,
في العمل،
I'm more active
أنا أكثر نشاطًا
than anyone else.
من أي شخص آخر.
And my willpower has reached a new height
وقد وصلت إرادتي إلى مستوى جديد
over the years as an athlete.
على مر السنين كرياضي.
Since the first day I entered the sports school,
منذ اليوم الأول دخلت المدرسة الرياضية ،
I was told that
قيل لي أن
the key point of the long-distance race is not the speed,
النقطة الأساسية في سباق المسافات الطويلة ليست السرعة ،
nor endurance,
ولا التحمل ،
but the spirit of insistence and challenge.
بل روح الإصرار والتحدي.
It doesn't just work on running,
إنه لا يعمل فقط على الجري ،
but each industry,
لكن كل صناعة
and even the life.
وحتى الحياة.
(The comprehension from the experiences)
(الفهم من التجارب)
(is more important than the superficial scores.)
(أهم من الدرجات السطحية.)
(That's the power)
(هذه هي القوة)
(to drive us forward.)
(لدفعنا إلى الأمام).
(Thus,)
(هكذا،)
(I badly want to)
(أريد بشدة أن)
(get the job.)
(احصل على العمل.)
(Hopefully,)
(أملاً،)
(I could do something)
(يمكنني فعل شيء ما)
(to help the sports industry,)
(لمساعدة صناعة الرياضة)
(and to expand the market for sporting events)
(ولتوسيع سوق الأحداث الرياضية)
(that few people care about.)
(لا يهتم لأمره سوى قلة من الناس.)
(I know my resume has little advantage)
(أعلم أن سيرتي الذاتية لها فائدة قليلة)
(over anyone else's.)
(فوق أي شخص آخر).
(If the company)
(إذا كانت الشركة)
(only wants)
(يريد فقط)
(to hire someone)
(لتوظيف شخص ما)
(who shares the matching rate)
(من يشارك معدل المطابقة)
(with the position,)
(مع المنصب ،)
(I'm not your perfect choice indeed.)
(أنا لست خيارك الأمثل حقًا.)
(Personal Resume)
(سيرة ذاتية) (أنا لست خيارك الأمثل بالفعل.)
But if you want an employee
لكن إذا كنت تريد موظفًا
who has a strong sense of belonging,
من لديه شعور قوي بالانتماء ،
and who treats the work as a career
والذي يتعامل مع العمل كمهنة
and strives for the accomplishment,
وتسعى جاهدة لتحقيق ،
I promise I'll be your best choice.
أعدك أنني سأكون خيارك الأفضل.
Ms. Zhou Tian?
السيدة تشو تيان؟
Hello.
مرحبًا.
Our new CEO
رئيسنا التنفيذي الجديد
made the latest decision
اتخذ القرار الأخير
in the meeting just now
في الاجتماع الآن
that the Sports Division Department is dismissed.
أن قسم الرياضة قد تم فصله.
So your interview
لذا مقابلتك
is canceled.
تم إلغاء.
Cancel?
يلغي؟
Does your CEO make decisions
هل يتخذ رئيسك التنفيذي القرارات
that casually?
هذا عرضا؟
Then, why it was cancelled?
ثم لماذا تم إلغاؤها؟
How about I have a word with him?
ماذا لو تحدثت معه؟
Don't bother.
لا تهتم.
I still have something else to do.
لا يزال لدي شيء آخر لأفعله.
Please excuse me.
أرجوك اعذرني.
Xia.
شيا.
Hi, Zhou Tian.
مرحبًا ، تشو تيان.
Where are you?
أين أنت؟
(Outside the elevator.)
(خارج المصعد.)
(I'm about to leave.)
(أنا على وشك المغادرة.)
(I know you're in the middle of a meeting,)
(أعلم أنك في منتصف الاجتماع ،)
(so I'm not gonna bother you.)
(لذلك لن أزعجك.)
I was just informed that
لقد علمت بذلك للتو
due to the policy adjustment,
بسبب تعديل السياسة ،
my interview was canceled.
تم إلغاء مقابلتي.
I know. Wait.
أنا أعرف.  انتظر.
I have a way to make you stay.
لدي طريقة لأجعلك تبقى.
You want me to take the interview
تريد مني أن آخذ المقابلة
in the Performance Department?
في قسم الأداء؟
Get the offer,
احصل على العرض ،
and then apply
ثم قم بالتقديم
for internal position transfer.
لنقل الموقع الداخلي.
Will it work?
هل ستعمل؟
Performance Department
قسم الأداء
is the best department in Xing Yi.
هو أفضل قسم في Xing Yi.
As long as you perform well enough,
طالما أنك تؤدي أداءً جيدًا بما فيه الكفاية ،
once the company offers the chance of position transfer,
بمجرد أن تقدم الشركة فرصة نقل الوظيفة ،
you'll get a 100% possibility
ستحصل على إمكانية بنسبة 100٪
to make it.
لصنعه.
A kind reminder,
تذكير لطيف ،
this is the only way out
هذا هو السبيل الوحيد للخروج
for you now.
من أجلك الآن.
You do make a point.
أنت تفعل نقطة.
But will it be troublesome
لكنها ستكون مزعجة
to deal with those actors?
للتعامل مع هؤلاء الممثلين؟
Wake up.
استيقظ.
You've left the athlete team.
لقد غادرت فريق الرياضيين.
That's how the society goes.
هكذا يسير المجتمع.
You could consider to have your own corporation.
يمكنك التفكير في أن يكون لديك شركتك الخاصة.
Otherwise, no job in the world
خلاف ذلك ، لا توجد وظيفة في العالم
is easy to deal with.
من السهل التعامل معها.
Since this is the case,
بما أن هذا هو الحال ،
why don't you choose to work
لماذا لا تختار العمل
with those beauties and hunks?
مع هؤلاء الجميلات والكتل؟
At least, they are pleasing to the eye.
على الأقل ، إنها ترضي العين.
Makes sense.
من المنطقي.
Good point!
نقطة جيدة!
I got enlightened!
لقد استنرت!
Okay.
تمام.
That's settled.
استقر.
Let's get it.
لنحصل عليه.
Follow me. Come on.
اتبعني.  تعال.
This way.
من هنا.
(Xing Yi Media)
(شينغ يي ميديا)
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Referring to your habits,
بالإشارة إلى عاداتك ،
we've installed
قمنا بتثبيت
a fully intelligent office system.
نظام مكتب ذكي بالكامل.
All of your health care drugs
جميع أدوية الرعاية الصحية الخاصة بك
have been prepared.
تم تجهيزه.
I placed them in the first drawer
لقد وضعتهم في الدرج الأول
on the left side of your table.
على الجانب الأيسر من طاولتك.
(Mr. Ji.)
(السيد جي.)
(I'm Universe, your intelligent assistant.)
(أنا الكون ، مساعدك الذكي.)
(You have a meeting soon.)
(لديك اجتماع قريبًا.)
(Launch the meeting mode or not?)
(إطلاق وضع الاجتماع أم لا؟)
Yes.
نعم.
(Chief Executive Office)
(مكتب المدير التنفيذي)
(Xing Yi Media)
(شينغ يي ميديا)
(Answer)
(إجابه)
(Ji Chen.)
(جي تشين).
(Ansheng Group) On behalf of Xing Yi,
(مجموعة Ansheng) نيابة عن Xing Yi ،
I give you a warm welcome to be transferred from the headquarters.
أرحب بكم ترحيبا حارا بأن يتم نقلكم من المقر.
But we are all curious
لكننا جميعًا فضوليون
about why did you make such a big scene
حول لماذا صنعت مثل هذا المشهد الكبير
as you have just taken office.
كما توليت منصبك للتو.
You made everyone panicky,
لقد جعلت الجميع في حالة ذعر ،
and also expelled Lucy.
وطردت لوسي أيضًا.
She is a venerable employee.
هي موظفة محترمة.
I value the performance
أنا أقدر الأداء
as well as loyalty to the company.
وكذلك الولاء للشركة.
Taking advantage of one's seniority
الاستفادة من الأقدمية
cannot get my pass card.
لا أستطيع الحصول على بطاقة المرور الخاصة بي.
Most people in our company
معظم الناس في شركتنا
were groomed by Lucy.
من إعداد لوسي.
I highly suggest that
أقترح ذلك بشدة
you should get her back as soon as possible.
يجب عليك إعادتها في أقرب وقت ممكن.
You've made a pledge
لقد تعهدت
with the group.
مع المجموعة.
If they were all taken away
إذا تم أخذهم جميعًا بعيدًا
by Lucy,
بواسطة لوسي ،
how could you achieve your goal?
كيف يمكنك تحقيق هدفك؟
If I listen to you, and keep Lucy,
إذا استمعت إليك ، واحتفظت بلوسي ،
and we fail to double our performance.
وفشلنا في مضاعفة أدائنا.
Mr. Chen,
السيد شين،
will you share the responsibility?
هل ستشارك المسؤولية؟
(Warm prompt: It's time to take your medicine.)
(موجه دافئ: حان الوقت لتناول دوائك.)
On the contrary,
على العكس تماما،
I'll be held accountable for every word I said
سأحاسب على كل كلمة قلتها
and every promise I made.
وكل وعد قطعته.
Thanks for your guys' concern.
شكرا لاهتمام رفاقك.
That's all for the meeting.
هذا كل شيء للاجتماع.
(The other party has hung up.)
(الطرف الآخر أنهى المكالمة).
Your company has quite a strong lineup.
تمتلك شركتك تشكيلة قوية جدًا.
Of course.
بالتاكيد.
Xing Yi is the top cultural company in domestic.
Xing Yi هي أكبر شركة ثقافية محلية.
We have some of the best
لدينا بعض من الأفضل
athletes, writers, and actors
الرياضيين والكتاب والممثلين
in the country and around the world.
في البلاد وحول العالم.
That's promising.
هذا واعد.
But there has been a bit of a decline
لكن كان هناك القليل من التراجع
in recent years.
فى السنوات الاخيرة.
But the new boss, Mr. Ji
لكن الرئيس الجديد ، السيد جي
is as cold as marble.
بارد مثل الرخام.
He's bold and resolute.
إنه جريء وحازم.
As soon as he took office,
حالما تولى منصبه ،
he got rid of some incompetent people.
تخلص من بعض الأشخاص غير الأكفاء.
Hope he will get Xing Yi
آمل أن يحصل على Xing Yi
back on top.
العودة إلى القمة.
The new boss is pretty handsome.
الرئيس الجديد وسيم جدا.
Why are you still the same
لماذا لا تزال على حالها
as when you were little?
كما كنت صغيرا؟
You're easily distracted by handsome guys.
من السهل تشتيت انتباهك من قبل الرجال الوسيمين.
If not,
ان لم،
would I come here and be a publicist in Xing Yi?
هل آتي إلى هنا وأكون دعاية في شينغ يي؟
I just do what I want.
أنا فقط أفعل ما أريد.
You haven't seen him.
لم تره.
You'll know after you see him.
ستعرف بعد رؤيته.
He looks much good-looking
إنه يبدو حسن المظهر كثيرًا
than an actor.
من فاعل.
The new boss
الرئيس الجديد
is not only handsome
ليس فقط وسيم
but also capable.
ولكن أيضا قادرة.
As soon as he took office,
حالما تولى منصبه ،
he dismissed the leader
أقال الزعيم
in my department.
في قسمي.
Lucy and her collusive Cultural
لوسي ولها التواطؤ الثقافية
and Creative Department
وقسم الإبداع
were expelled.
تم طردهم.
That's so pleasurable.
هذا ممتع للغاية.
They were all money but no work.
كانوا جميعًا نقودًا لكن بلا عمل.
We did all the work.
لقد قمنا بكل العمل.
Hello?
مرحبًا؟
The second conference room, right?
غرفة الاجتماعات الثانية ، صحيح؟
OK, get it.
حسنا وصلت الفكرة.
Zhou Tian,
تشو تيان
I have something to do later.
لدي شيء لأفعله لاحقا.
I have to take my leave now.
علي أن آخذ إجازتي الآن.
Our director's office
مكتب مديرنا
is over there.
هناك.
The first area is on the right.
المنطقة الأولى على اليمين.
The office
المكتب
behind the left conference room.
خلف غرفة الاجتماعات اليسرى.
Get it?
احصل عليه؟
I have told them.
لقد أخبرتهم.
You come to be my intern first.
أتيت لتكون متدربي أولاً.
Get you employed first.
احصل على وظيفة أولا.
The interview is just going through the motions.
المقابلة تجري فقط من خلال الاقتراحات.
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
Come on. I have to do my work now.
تعال.  علي أن أقوم بعملي الآن.
- Bye. - Wait.
- الوداع.  - انتظر.
Where is it?
أين هي؟
Where are the people?
أين الناس؟
Left.
اليسار.
I think it's left.
أعتقد أنه بقي.
A desk or an office?
مكتب أم مكتب؟
Director.
مخرج.
I guess he should have a separate office.
أعتقد أنه يجب أن يكون لديه مكتب منفصل.
Hi, I'm here for an interview.
مرحبًا ، أنا هنا لإجراء مقابلة.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
S-Sorry.
S- آسف.
It's you.
انه انت.
(Heart Rate Measurement)
(قياس معدل ضربات القلب)
(Alarm. The monitored person has tachycardia.)
(إنذار. الشخص الذي يخضع للمراقبة يعاني من عدم انتظام دقات القلب.)
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Stay away from me.
ابق بعيد عني.
(He's fine.)
(انه على ما يرام.)
(That's great.)
(هذا عظيم.)
(I finally can relax.)
(أخيرًا يمكنني الاسترخاء.)
(But,)
(لكن،)
(am I so unlucky?)
(هل أنا غير محظوظ؟)
(I guess he's the director.)
(أعتقد أنه المخرج).
(I screwed him up so badly before.)
(لقد أفسدته بشدة من قبل).
(He must hold a grudge against me.)
(يجب أن يحمل ضغينة ضدي).
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
are you all right, Mr. Ji?
هل أنت بخير سيد جي؟
I'm fine.
أنا بخير.
(Mr. Ji?)
(السيد جي؟)
(Is he the new CEO of Xing Yi?)
(هل هو الرئيس التنفيذي الجديد لشركة Xing Yi؟)
(However, I came to his face now.)
(ومع ذلك ، جئت إلى وجهه الآن).
But the new boss, Mr. Ji
لكن الرئيس الجديد ، السيد جي
is as cold as marble.
بارد مثل الرخام.
He's bold and resolute.
إنه جريء وحازم.
You're not Xing Yi's employee, right?
أنت لست موظف Xing Yi ، أليس كذلك؟
Who are you?
من أنت؟
I'm sorry. I got the wrong way.
أنا آسف.  لقد فهمت الطريق الخاطئ
Hold on.
يتمسك.
Mr. Ji is talking to you.
السيد جي يتحدث معك.
(He's tied up all the time.)
(إنه مقيد طوال الوقت).
(He must have forgotten me.)
(لابد أنه نسيني).
I remember you.
انا اتذكرك.
(No.)
(لا.)
(I have to change)
(لا بد لي من التغيير)
(his bad impression of me.)
(انطباعه السيئ عني.)
(I crossed the big boss.)
(عبرت الرئيس الكبير.)
(This must be not gonna end well for me.)
(لا بد أن هذا لن ينتهي بشكل جيد بالنسبة لي).
(What should I do?)
(ماذا يجب أن أفعل؟)
(Try to get his sympathy?)
(حاول الحصول على تعاطفه؟)
The new boss
الرئيس الجديد
is not only handsome but capable.
ليس فقط وسيمًا ولكنه قادر.
As soon as he took office,
حالما تولى منصبه ،
he dismissed the leader
أقال الزعيم
in my department.
في قسمي.
(Practical and reasonable.)
(عملي ومعقول.)
S-Sorry.
S- آسف.
(I feel like I've taken up)
(أشعر أنني تناولت)
(the wrong side of the fence.)
(الجانب الخطأ من السياج).
Who are you?
من أنت؟
You just said
قلت قبل قليل
you're here for an interview, right?
أنت هنا لإجراء مقابلة ، أليس كذلك؟
Resume.
سيرة ذاتية.
(I can't give him my resume.)
(لا يمكنني أن أقدم له سيرتي الذاتية.)
(In case he'll make it personal and revenge on me.)
(في حالة أنه سوف يجعل الأمر شخصيًا وينتقم مني).
Mr. Ji is asking for your resume.
السيد جي يطلب سيرتك الذاتية.
Why don't you hand it over?
لماذا لا تسلمها؟
Give it to me.
اعطني اياه.
I...
أنا...
I've kept my distance.
لقد حافظت على مسافة.
(Zhou Tian)
(تشو تيان)
Zhou Tian.
تشو تيان.
Tell personnel not to hire her.
أخبر الموظفين بعدم توظيفها.
Okay.
تمام.
You...
أنت...
You haven't asked me
أنت لم تسألني
what position I'm applying for.
ما هو المنصب الذي أتقدم له.
We haven't even had an interview yet.
لم يكن لدينا حتى مقابلة حتى الآن.
Why have you decided not to hire me?
لماذا قررت عدم توظيفي؟
Mr. Ji is the biggest boss of Xing Yi.
السيد جي هو أكبر رئيس في Xing Yi.
Since that he said you can't be hired.
منذ ذلك قال لا يمكنك أن توظف.
Then you can't be hired.
ثم لا يمكنك أن توظف.
But that is just between us.
لكن هذا فقط بيننا.
You said you didn't know me, didn't you?
قلت أنك لا تعرفني ، أليس كذلك؟
You're so good at pretending.
أنت بارع في التظاهر.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
Xing Yi is a big company.
Xing Yi هي شركة كبيرة.
I don't think it's good
لا أعتقد أنه جيد
that you get the absolute right here.
أن تحصل على المطلق هنا.
(Glib-tongued)
(ذو اللسان اللامع)
(Over-confident)
(شديد الثقة)
(Impulsive and reckless)
(مندفع ومتهور)
(Opportunistic)
(انتهازية)
Improved to bachelor's degree through self-study.
تحسن إلى درجة البكالوريوس من خلال الدراسة الذاتية.
No work experience at all.
لا توجد خبرة عمل على الإطلاق.
No manners at all.
لا أخلاق على الإطلاق.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
manners can be adjusted.
يمكن تعديل الآداب.
The diploma can be further improved by studying.
يمكن تحسين الدبلومة من خلال الدراسة.
As for work experience,
بالنسبة لخبرة العمل ،
I know the people who have work experience
أعرف الأشخاص الذين لديهم خبرة في العمل
have an advantage.
لها ميزة.
But as for this job,
لكن بالنسبة لهذه الوظيفة ،
it doesn't mean
لا يعني ذلك
I can't do it without experience.
لا أستطيع أن أفعل ذلك بدون خبرة.
A broker
وسيط
just needs to associate with others
يحتاج فقط إلى الارتباط بالآخرين
and can take care of others, right?
ويمكن أن تعتني بالآخرين ، أليس كذلك؟
I can do all that.
أستطيع أن أفعل كل ذلك.
Associate with others? Take care of others?
تنضم إلى الآخرين؟  رعاية الآخرين؟
Is that how you
هل هكذا أنت
define this job?
تحديد هذه الوظيفة؟
I may have been a little indiscreet
قد أكون غير حكيم بعض الشيء
in my choice of words.
في اختياري للكلمات.
Let me reorganize my words.
اسمحوا لي أن أعيد تنظيم كلماتي.
I think
أظن
if they are the shining stars in the crowd.
إذا كانوا النجوم الساطعة في الحشد.
Then the broker
ثم الوسيط
is a magician
ساحر
with a magic wand
بعصا سحرية
who makes the stars shine.
الذي يجعل النجوم تلمع.
It seems that you're really good at socializing.
يبدو أنك حقًا جيد في التواصل الاجتماعي.
Okay.
تمام.
Well, let me tell you
حسنا، دعني أخبرك
the real state
الدولة الحقيقية
of the cultural agency business.
من أعمال الوكالة الثقافية.
Strain their nerves.
توتر أعصابهم.
They are constantly confronted with emergencies.
يواجهون باستمرار حالات الطوارئ.
Either solving the problem
إما حل المشكلة
or on the way
أو في الطريق
to solve the problem.
لحل المشكلة.
We're not
لم يكن
magicians
السحرة
who can turn everything into gold
من يمكنه تحويل كل شيء إلى ذهب
without paying any effort.
دون بذل أي جهد.
But we're the trainers
لكننا نحن المدربون
who train and push them
الذين يدربونهم ويدفعونهم
to the front.
إلى الأمام.
Trainer.
مدرب.
Magician.
ساحر.
Aren't they just
أليسوا فقط
different interpretations
تفسيرات مختلفة
of the same thing?
من نفس الشيء؟
Do you have to
هل يجب عليك أن
be so elaborate?
تكون متقنة جدا؟
If you're not 100 percent passionate,
إذا لم تكن متحمسًا بنسبة 100٪ ،
don't go into this field.
لا تدخل في هذا المجال.
However, I don't see any passion
ومع ذلك ، لا أرى أي شغف
in your eyes.
في عينيك.
Kevin, see her off.
كيفن ، توديعها.
OK.
نعم.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Please.
رجاء.
(Please.)
(رجاء.)
(Get out.)
(اخرج.)
(Opening)
(افتتاح)
Your coffee.
قهوتك.
Thank you.
شكرًا لك.
So handsome.
وسيم جدا.
- Behave yourself well.
- حسن التصرف.  - حسن التصرف.
Don't let others notice you.
لا تدع الآخرين يلاحظونك.
- I finally see him. - He's indeed handsome.
- أراه في النهاية.  - إنه وسيم بالفعل.
He's handsome, right?
إنه وسيم ، صحيح؟
Boss,
رئيس،
sales shot up
ارتفعت المبيعات
every time
كل مرة
you come into the store.
أتيت إلى المتجر.
Really?
هل حقا؟
Look.
ينظر.
You're indeed the beast coffee maker
أنت بالفعل صانع القهوة الوحش
in the cross-country running field.
في ميدان الجري عبر الضاحية.
It seems that Tian failed the interview again.
يبدو أن تيان فشل في المقابلة مرة أخرى.
Tian, you're back.
تيان ، لقد عدت.
(Waiter.)
(نادل.)
Hao.
هاو.
Excuse me.
اعذرني.
A cup of chocolate
كوب شوكولاتة
will lift your mood.
سوف يرفع مزاجك.
Thank you.
شكرًا لك.
I had a particularly bad day today.
لقد مررت بيوم سيء اليوم بشكل خاص.
I offended the big boss
لقد أساءت إلى الرئيس الكبير
of the company that I had the interview
للشركة التي أجريت معها المقابلة
this early morning.
هذا الصباح الباكر.
Why would such small chance
لماذا مثل هذه الفرصة الصغيرة
happen to me?
حدث لي؟
However, why couldn't I win the lottery?
ومع ذلك ، لماذا لا يمكنني الفوز باليانصيب؟
I know.
أنا أعرف.
It was my bad.
كان سيئتي.
I scared him.
لقد أخافته.
He's a CEO.
إنه مدير تنفيذي.
However, he made it personal and revenged on me.
ومع ذلك ، فقد جعل الأمر شخصيًا وانتقم مني.
That was too inappropriate.
كان هذا غير مناسب للغاية.
There are all kinds of people in such a big world.
هناك كل أنواع الناس في مثل هذا العالم الكبير.
You don't need to be angry.
لا داعي لأن تغضب.
It's not worth
أنه لا يستحق
if you get ill because of anger.
إذا مرضت بسبب الغضب.
It's better not to follow
من الأفضل عدم المتابعة
such a boss.
مثل هذا المدير.
You just stay
أنت فقط ابقى
in Kitties' Fairyland.
في أرض الخيال البسيسات.
You always want
تريد دائما
to run a cat cafe, don't you?
لتشغيل مقهى للقطط ، أليس كذلك؟
I'll hand over the store to you.
سأقوم بتسليم المتجر لك.
Then you won't be bullied
ثم لن يتم ترهيبك
by others.
من قبل الآخرين.
I know you're nice to me.
أنا أعلم أنك لطيف معي.
However, I can't stay here
ومع ذلك ، لا يمكنني البقاء هنا
forever.
إلى الأبد.
I also want to try something
أنا أيضا أريد أن أجرب شيئا
more challenging.
أكثر تحديا.
Why not?
لما لا؟
I'll always have your back.
سأحمي ظهرك دائمًا.
I mean
أعني
I want to do something
انا اريد ان افعل شئ ما
that contributes to the sports field.
يساهم في المجال الرياضي.
I know.
أنا أعرف.
But you don't need to rush to find a job.
لكنك لست بحاجة إلى التسرع في العثور على وظيفة.
Before you get a job,
قبل أن تحصل على وظيفة ،
you can always stay here.
يمكنك دائما البقاء هنا.
Waiter, our desserts.
النادل حلوياتنا.
I'm fine.
أنا بخير.
Start working now.
ابدأ العمل الآن.
I finally can have a rest.
أخيرًا يمكنني الحصول على قسط من الراحة.
Qiuqiu.
Qiuqiu.
Why didn't you come to welcome me
لماذا لم تأت للترحيب بي
when I came back?
عندما عدت؟
Qiuqiu.
Qiuqiu.
(Welcome the host home.)
(أرحب بالمنزل المضيف.)
(It's 28℃ right now.)
(إنها 28 ℃ الآن.)
(The humidity is 79%.)
(الرطوبة 79٪.)
(The cooling system has been turned on for you.)
(تم تشغيل نظام التبريد من أجلك.)
(Healthy Steak Salad)
(سلطة ستيك صحية)
Qiuqiu.
Qiuqiu.
Qiuqiu!
Qiuqiu!
Have you seen a cat?
هل رأيت قطة؟
No.
لا.
My cat is lost.
قطتي فقدت.
Have you seen it?
هل رأيته؟
Have you seen
هل رأيت
this cat?
هذا القط؟
No.
لا.
Qiuqiu!
Qiuqiu!
Sir,
سيد،
have you seen my cat?
هل رأيت قطتي
No.
لا.
Please look carefully.
من فضلك انظر بعناية.
OK, thank you.
حسنا شكرا لك.
Why does it look
لماذا تبدو
so much like my Xueqiu?
كثيرا مثل Xueqiu بلدي؟
And it's also gluttonous.
وهو أيضًا شره.
(Dad)
(أب)
Tian,
تيان ،
how is it going there?
كيف تسير الأمور هناك؟
Dad, mom.
أبي أمي.
What are you doing
ماذا تفعل
outside so late?
بالخارج متأخر جدا؟
I just had dinner
لقد تناولت العشاء للتو
with my friends.
مع أصدقائي.
How was
كيف كان
your interview today?
مقابلتك اليوم
It went well.
انها سارت على ما يرام.
I think I can start the job
أعتقد أنه يمكنني بدء العمل
next week.
الاسبوع المقبل.
I told you there was no problem.
أخبرتك أنه لا توجد مشكلة.
My daughter is so excellent.
ابنتي ممتازة جدا
I'm telling you.
أنا أخبرك.
You're promising.
أنت واعد.
Y-You are
ص-أنت
the pride
الكبرياء
of our family.
من عائلتنا.
Dad,
أب،
you're flattering me.
أنت تجاملني.
Tian,
تيان ،
you got a new job.
لقد حصلت على وظيفة جديدة.
Do you feel stressed?
هل تشعر بالتوتر؟
Why do I feel
لماذا أشعر
you're not very happy
أنت لست سعيدا جدا
when you get the job?
عندما تحصل على الوظيفة؟
No stress.
لا ضغوط.
How is it possible?
كيف يكون ذلك ممكنا؟
How can work
كيف يمكن العمل
be stress-free?
تكون خالية من التوتر؟
It doesn't matter if you feel stressed.
لا يهم إذا كنت تشعر بالتوتر.
You can relax yourself.
يمكنك الاسترخاء.
If you can't stand the stress, you can go home.
إذا كنت لا تستطيع تحمل الضغط ، يمكنك العودة إلى المنزل.
Keep my words in your mind.
احتفظ بكلماتي في ذهنك.
You're our darling.
أنت عزيزتنا.
No one can bully you.
لا أحد يستطيع أن يتنمر عليك.
Dad,
أب،
my phone is running out of juice.
هاتفي ينفد من العصير.
I'm going back to my place now.
سأعود إلى مكاني الآن.
Talk to you later
سأتحدث معك لاحقا
after I get my phone recharged.
بعد إعادة شحن هاتفي.
Take care.
يعتني.
OK.
نعم.
Qiuqiu,
Qiuqiu ،
where are you?
أين أنت؟
You must be starving.
لابد أنك تتضور جوعا.
It's so clean.
إنه نظيف للغاية.
Did it get lost?
هل ضاعت؟
Aren't you full yet?
ألم تشبع بعد؟
There're only a few sashimis left.
لم يتبق سوى عدد قليل من الساشيمي.
Would you like to eat it?
هل تود أن تأكله؟
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪And you walked into my life♪
♪ ودخلت حياتي ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ لكننا فقدنا الكثير ♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ حاولنا جاهدين أن نقش وجه بعضنا البعض
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ لقد قررت أن أتجول معك طوال حياتي ♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ لكنك بقيت صامتًا مميتًا ♪
♪You weren't sure about our life♪
♪ لم تكن متأكدًا من حياتنا ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪ لا تقلق.  قررت أن أكون دعمك ♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ سأجعل المستقبل أكثر وعدًا
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪